Passo 1: Configuração inicial

    Organizar a estrutura de pastas

config/ → Configurações do banco de dados, autenticação, etc.

models/ → Modelos do MongoDB com Mongoose.

routes/ → Arquivos de rotas.

views/ → Templates Handlebars.

public/ → Arquivos estáticos (CSS, JS, imagens).

helpers/ → Funções auxiliares, como middleware.

app.js → Arquivo principal do servidor.

     Instalar dependências

bash
Copiar
Editar
npm init -y
npm install express mongoose express-handlebars body-parser express-session connect-mongo passport passport-local bcryptjs connect-flash dotenv

    Configurar servidor Express

Criar o arquivo app.js e configurar as dependências.

Configurar Body-Parser, Session, Middlewares e Handlebars.

Criar e conectar ao banco de dados MongoDB.

     Criar arquivo de rotas

Criar routes/admin.js, routes/usuarios.js e routes/index.js.

Configurar as rotas principais.

Passo 2: Configuração do banco de dados

     Criar banco de dados no MongoDB

Criar a conexão com MongoDB no arquivo config/db.js.

Configurar Mongoose para lidar com promessas e erros.

    Criar modelos (Schemas) com Mongoose

Criar models/Usuario.js (Usuários).

Criar models/Evento.js (Eventos do sistema).

Criar models/Categoria.js (Categorias de eventos).

Passo 3: Criar estrutura do projeto

    Criar layouts e views Handlebars

Criar views/layouts/main.handlebars (Layout principal).

Criar páginas para login, cadastro, dashboard e administração.

    --Login

        Formulário para inserir e-mail e senha.
        Mensagens de erro em caso de login inválido.
        Link para a página de cadastro.

    --Cadastro

        Formulário para nome, e-mail, senha e confirmação de senha.
        Validação dos campos antes do envio.
        Mensagens de erro se houver problemas no cadastro.
        Redirecionamento para o login após sucesso.

    --Dashboard

        Exibição de eventos cadastrados pelo usuário.
        Botão para criar novos eventos.
        Opção para editar ou excluir eventos -> Editar pra User e ADM
        - Menos elementos de Edit pra User e Inline Page
        - Todos os elementos de pra ADM e uma pagina separada pra edit
        --Informações do Perfil:
		Nome, email, foto de perfil (se houver).
		opções para editar ou atualizar o perfil.
		
		--Eventos:
		Listagem de eventos aos quais o usuário se inscreveu ou criou.
		Opções para visualizar mais detalhes, editar ou cancelar inscrição.
		
		--Notificações:
		Informações sobre atualizações de eventos, mensagens do administrador ou outros alertas importantes.
		
		--Histórico de Participação:
		Histórico de eventos passados que o usuário participou, com detalhes sobre o evento (data, título, etc.).
		
		--Configurações:
		Opções de configurações da conta (senha, preferências, etc.).
        
        Barra de navegação para acessar outras páginas.

    --Administração

        Gerenciamento de usuários (listar, ativar/desativar).
        Controle de eventos cadastrados no sistema.
        Restrição de acesso apenas para administradores.

    Criar rotas para autenticação e CRUD

Criar rotas para cadastro/login com Passport.

Criar rotas para gerenciar eventos (CRUD).

    Criar Middlewares de autenticação

Criar helpers/eAdmin.js para proteger rotas administrativas.
